Anteriormente...
Talvez eu esteja pronta
para admitir
que ainda gosto
de você também.
Malcolm planeja destruir
o Glades!
Meu pai me disse
que ele desapontou a cidade.
Mas não soube
o que ele quis dizer até agora.
Voltei da ilha para deter
o plano de Merlyn.
Não.
Você pode sobreviver a isso,
chegar em casa,
fazer melhor,
consertar meus erros.
- Pai?
- Sobreviva.
Espero não ter te machucado.
Pelo menos agora
posso te agradecer
por salvar a minha vida.
Se eu soubesse
o que você fazia de noite.
Espero que eu possa explicar
tudo para você.
Para te ajudar a entender.
Você assassinou o meu pai!
Você me sentenciou
àquela ilha
para passar cinco anos
naquele inferno!
Sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Você sabe
que eu perdi pessoas...
Eu sei.
A sua esposa.
Você realmente acha
que vai honrar a morte
da mãe do Tommy
destruindo o Glades?
Do mesmo jeito que você acha
que honra o seu pai
com esse capuz.
Não passa um dia
em que eu não sinto falta
do seu pai.
Você vai vê-lo em breve.
Não pode me vencer, Oliver.
Você é mais jovem
e mais rápido,
mas nunca consegue
me vencer.
Quer saber por quê?
Porque você não sabe
em seu coração
pelo que está lutando.
Pelo que está disposto
a sacrificar.
Mas eu sei!
Ninguém pode impedir
o que vai acontecer.
Nem mesmo o vigilante.
O avião está
a 10 mil metros.
Está no alcance do míssil,
senhor.
Mire o míssil 1 no alvo.
Míssil 1 travado
no rastro de calor do avião.
Preparar para lançar
ao meu sinal.
Sim, senhor.
Atire!
Atire o míssil!
Retiro todas as piadas
sobre o rastreador na sua bota.
1ª Temporada | Episódio 23
-= Sacrifice =-
Legenda: IgoPH, Billy, rickSG
Bsfag, TimePink, caioalbanezi, Namin
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Felicity está
nas Consolidações Queen.
Ela está analisando
os arquivos da rede do Merlyn.
- Ela achou algo?
- Achou.
Os esquemas
do dispositivo do terremoto.
Assim podemos desligá-lo.
Isso se o encontrarmos
a tempo.
- Eu o encontrei, Felicity.
- Graças a Deus.
- Ele está bem?
- Na maior parte.
Certo.
Estou indo.
Srta. Smoak.
Para onde você vai
com tanta pressa?
Por favor.
- Sente-se.
- Prefiro ficar em pé.
Não é uma criminosa, certo?
Não sou uma criminosa.
E de que você chama
invadir computadores?
Um passatempo?
Um passatempo
que eu não tenho.
Tenho uma equipe
de especialistas em computadores
que dizem o contrário.
Estão analisando seu computador
nas Consolidações Queen.
Você o usou para invadir
a Blackhawk,
para investigar o envio
de flechas para a Sagittarius
e para analisar uma amostra
ligada
ao laboratório de vertigo.
São todos casos
que envolveram o Capuz.
Diga-me, Felicity.
O que estou pensando?
Salva pelo gongo.
Com licença.
Olá, detetive.
Quem bom que ligou.
Estou com sua ajudante.
Não tenho ajudante. Eu te ligo
quando preciso de ajuda.
Malcolm Merlyn planeja destruir
o Glades com um terremoto
usando tecnologia
das Indústrias Unidac.
O quê?
Agora você está querendo
brincar comigo.
Eu não sei
o cronograma do Merlyn,
então você precisa evacuar
o Glades imediatamente.
Salvar o máximo
que conseguir.
Apesar do que pensa de mim,
detetive,
por favor,
acredite nisso.
Parece que você tem
problemas maiores do que eu.
Não saia da cidade.
Sabe...
Eu também achava que o vigilante
era um criminoso,
mas parece que,
quem quer que ele seja,
ele está disposto
a sacrificar muito
para ajudar
as pessoas desta cidade.
Isso faz dele um herói, não?
Olha quem é.
O meu melhor amigo.
E aí, cara.
Segui o seu conselho.
Fui até a Laurel
para lutar por ela.
Então imagine a minha surpresa
em te ver lá,
a beijando!
Sinto muito.
Não, não sente.
Algo está acontecendo,
e seu pai está envolvido.
Deixe meu pai fora disso.
Os nossos pais não eram
o que pensávamos que fossem.
Eles fizeram um plano
para destruir o Glades.
Você tem alguma ideia
o que está parecendo agora?
O seu pai vai fazer isso.
Porque ele pensa que vingará
a morte da sua mãe.
Não fale da minha mãe!
A diferença entre nós,
Tommy,
é que descobri a verdade
sobre meu pai tarde demais.
Mas você sempre soube,
bem no fundo,
o tipo de homem que ele é.
Queria que você tivesse morrido
naquela ilha.
Vai!
Precisamos reprogramar
o míssil.
Eu não sei como reprogramar
um lançador de míssil!
- Eu sei.
- Cuidado!
Vamos!
Oliver, coloque o chip!
Seja rápido,
tenho uma reunião em 5 minutos.
Não quero atrasar
para o meu funeral.
Tenho informação de que Malcolm
planeja destruir o Glades
usando um dispositivo que causa
terremoto das Indústrias Unidac.
Quem é a sua fonte?
O vigilante.
Ele me ligou.
Ele tem ligado
nos últimos meses.
Ele tem ajudado
em alguns casos.
Você me pediu a força-tarefa
para prendê-lo.
- Você jurou que o pegaria.
- Eu sei.
Jurei defender a lei,
porque ela é firme,
não muda,
a lei precisa ser protegida.
Mas o que são leis, regras,
se elas não protegem as pessoas?
Eu sei que ao te falar isso
a minha carreira acabou,
mas deixo de prendê-lo
se for para salvar pessoas!
Por favor.
Você está suspenso.
Deixe a arma
e distintivo na saída.
- Tenente...
- Suspensão ou prisão.
A escolha é sua.
Sem mais mentiras, mãe.
O empreendimento.
Precisamos impedi-lo.
Tudo que sempre disse e fiz,
foi pra proteger
você e sua irmã.
- E as pessoas do Glades?
- Não sou a mãe deles.
- Falei com Malcolm.
- O quê?
Ele podia ter te matado.
Ele matou seu pai.
Não matou.
Depois que o Gambit afundou,
papai e eu fomos para o bote.
Flutuamos durante dias.
No fim, não havia
comida e água para nós dois.
- Ele deu um tiro na cabeça.
- Não quero ouvir isso.
Ele se sacrificou
para que eu vivesse.
Acha mesmo
que eu poderia viver
sabendo que você sacrificou
milhares por mim?
Mãe, por favor.
Precisa me ajudar
a impedir o Malcolm.
Precisamos saber
onde está o aparelho.
Malcolm.
Como posso te ajudar?
Entendo.
Sim.
Obrigada por ligar.
O que foi?
Malcolm adiantou a operação.
O empreendimento...
acontecerá hoje à noite.
Aonde você vai?
Alguém dessa família
precisa encerrar isso.
Custe o que custar.
Oi.
Acordei e você tinha saído.
Sinto muito mesmo.
Oliver,
estou tentando não pensar
que a história
está se repetindo.
- Que está assustado de novo.
- Não.
Não é isso.
Então vai me dizer
o que está havendo?
Há tantas coisas
que quero te dizer
há muito tempo.
Nunca te disse
o que aconteceu comigo na ilha.
Não precisava.
Posso ver que você mudou.
Esse é o problema, Laurel.
Eu não mudei.
Esses cinco anos não me mudaram.
Eles...
Eles tiraram todas as coisas
que eu não era,
revelando a pessoa
que sempre fui.
A pessoa...
que você sempre viu.
Não sei como,
mas você viu.
Ninguém em minha vida
é o que achei que era.
Exceto você.
Laurel,
preciso que faça algo por mim.
- Não vá ao Glades hoje.
- Por quê?
Você saberá em breve.
De um jeito ou de outro.
Preciso ir.
Acabou.
Quero dizer, Laurel e eu.
Ela está com o Oliver de novo.
Como sempre.
Sinto muito, filho.
Ele disse que você quer
destruir o Glades
ou algo assim.
É engraçado, uísque não me faz
acreditar mais facilmente.
Talvez após a sua guerra santa
possamos comer um churrasco.
É verdade, Tommy.
Por isso fechei
a clínica da sua mãe.
Não queria vê-la destruída.
O quê?
Quero que você escute
uma coisa.
Na noite
em que sua mãe morreu,
ela me ligou.
- Acordei com uma mensagem dela.
- Pai.
O último presente dela
pra mim.
Malcolm, estou com problemas.
Disse a ele para levar tudo.
Meu dinheiro, meu anel...
- Desligue.
- Ele atirou em mim.
Gritei por socorro,
- mas ninguém veio.
Meu Deus, Malcolm!
Não quero morrer sozinha!
Ela morreu na calçada
enquanto as pessoas passavam.
Elas não fizeram nada.
Sua mãe
abriu a clínica no Glades,
porque queria salvar
a cidade.
Ela não pode ser salva.
Porque as pessoas lá
não querem ser salvas.
- Então você mata todos?
- Sim!
Eles merecem morrer!
Todos!
Do mesmo jeito que ela!
O empreendimento
acontecerá hoje à noite.
A Felicity pode ter
achado algo.
Esse símbolo é o mapa
da antiga linha de metrô.
Achamos que o empreendimento
está ligado ao Glades por isso.
- E se for mais específico?
- Como assim?
Se eu tivesse uma máquina
que causasse um terremoto
em uma área
geologicamente estável,
onde a colocaria?
- No subsolo.
- Sim.
Esse é o mapa geológico das
placas tectônicas de Starling.
Essa linha vermelha é uma falha
que fica debaixo do Glades.
Por 1,6km a falha percorre
a linha de metrô da Rua 10.
Aposto que o aparelho
está em algum lugar por lá.
Sei onde está.
- Agora não é uma boa hora.
- Vou resumir.
A mamãe chamou
um monte de repórteres.
Está dando
uma coletiva de imprensa.
- Em qual canal?
- Parece que em todos.
Felicity, por favor,
coloque no noticiário.
Meu nome é
Moira Dearden Queen.
Sou a presidente
das Consolidações Queen.
Que Deus me perdoe,
mas desapontei a cidade.
Pelos últimos cinco anos,
com a minha família
e minha vida sob ameaça,
fui cúmplice
em um empreendimento
com um propósito terrível.
Destruir o Glades
e seus moradores.
Mas percebi que a segurança
da minha família
não significará nada
se eu deixar isso acontecer.
Vocês precisam saber
que o arquiteto
desse pesadelo...
é Malcolm Merlyn.
E tenho provas
que ele matou muitos
em busca dessa loucura.
Adam Hunt, Frank Chen
e meu marido,
Robert.
Por favor,
se você mora no Glades,
precisa sair agora.
As suas vidas e a de seus filhos
dependem disso.
Por favor.
- Não entendo.
- Sinto muito.
- Eu te amo.
- Eu amo o Roy.
- Roy?
- Ele mora no Glades.
Não posso deixá-lo.
- Querida. Thea!
- Moira Queen,
está presa por conspiração.
Tudo o que disser
pode e será usado no tribunal.
Tem direito a um advogado.
É verdade?
Você matou
todas essas pessoas?
Fiz o que tinha que fazer.
Parados!
Malcolm Merlyn,
você está preso!
Não se mexa!
Pai, não!
Por favor, pai.
Para trás.
- Não quero machucá-lo.
- Você não consegue.
E não pode me parar.
Oliver, sinto muito.
Não sinta.
Ela deu uma chance
para aquelas pessoas.
Pensei que Merlyn
tinha quebrado o seu arco.
Tenho outro.
Vi as especificações
do aparelho.
Ele pode ser
detonado por tempo
- ou por um transmissor.
- Algo que Merlyn teria.
Se conseguirmos o transmissor,
talvez não precisemos
- rastrear o aparelho.
- É um "se" muito grande.
Preciso de você no metrô.
Encontre o aparelho
e desarme-o.
Para você pegar o Merlyn
sozinho?
- Eu preciso.
- Ele vai te matar.
Eu sei.
Ele me derrotou duas vezes.
E não sei como pará-lo.
Que tal desta vez levar algo
que não tinha na última vez?
- Eu.
- Não posso levar você.
Não posso deixar
que faça isso sozinho.
Oliver,
você não está sozinho.
Não desde que me trouxe
para isso.
Nós, para isso.
Além disso,
regulamento do exército:
"Um soldado jamais deixa
seu irmão ir sozinho à guerra."
- Não tenho mais arcos.
- Tenho minha arma.
Acho que cabe a mim
a desmontagem.
Toda essa área
é o impacto inicial.
Quero você fora daqui.
Se você ficar,
eu também fico.
Além disso, se eu não desativar
o dispositivo, quem vai?
- Você tinha razão.
- Preciso de mais um favor.
É?
O que ainda tenho para dar?
Sei onde Merlyn
está escondendo o dispositivo.
Na estação abandonada
perto da Rua Puckett.
Como sabe?
Foi onde mataram
a esposa dele.
Preciso de alguém de confiança
para desativar o dispositivo.
Temos uma amiga em comum
que acho que poderia auxiliá-lo.
Ela disse que você se importa
com as pessoas da cidade.
Que elas precisam de você.
Neste momento, detetive...
Elas precisam de você.
Hoje, Moira Queen, presidente
das Consolidações Queen,
admitiu uma conspiração
para destruir o Glades.
Todos nas redondezas
estão sendo evacuados.
Fiquem calmos.
Não entrem em pânico.
Parece que o perdemos.
Shado!
Slade!
Deveria ter imaginado.
Não conseguiu salvar o dia...
sem fazer uma bagunça.
- Onde está Shado?
- Pensei que estivesse com você.
Na verdade...
Ela está comigo.
Deixe-a ir!
Acabou, Fyers.
Deixe-a ir.
Incrível.
Dois anos de operação
desfeitos,
porque um playboyzinho
naufragou e apareceu aqui.
E olhe o que ele se tornou,
um assassino.
Seu único desejo
era sair desta ilha.
E agora você pode.
Posso chamar o resgate.
Você pode ir para casa.
Diga-me, sr. Queen,
está preparado para sacrificar
sua liberdade por ela?
Acho que sim.
Tommy?
Tommy!
Oliver.
Onde está seu pai?
Não sei.
Você tinha razão.
Tinha razão sobre ele.
Oliver.
Você vai matá-lo?
Vá para um local seguro.
Parece uma parede falsa.
Bem-vindos, cavalheiros.
Estive esperando por você.
Queria que visse
sua cidade morrer.
- Onde está o transmissor?
- Em um local de fácil acesso.
Eu duvido.
Você vai estar morto.
Dig.
As escadas, Oliver.
Vá!
Então, me diga.
Você está pronto para morrer?
Conseguiu achar,
detetive?
Não sei o que estou
procurando.
Quer que eu o descreva?
Não, eu achei.
Procure por algo parecido
com uma placa de circuito.
Puxe-a.
Você está vendo
um cronômetro?
- 7 minutos.
- Tudo bem.
A boa notícia é que isso
Isso será fácil.
- O que tem aí, vovô?
- Ei!
- É todo dinheiro que tenho!
Deem o fora!
Aprenda a contar, idiota.
Somos três.
É mesmo?
Porque só estou vendo um.
Com uma arma.
Onde aprendeu a fazer isso?
Não sei.
Acho que tenho boa pontaria.
- O quê?
- Fui à sua casa.
Pensei em me salvar,
como os outros.
Você veio me resgatar?
Vim.
Vamos.
Há três fios,
um verde,
um amarelo e um azul.
- Corte o azul.
- Já entendi.
Deus do céu!
Não, não, não!
Deve ter
algum mecanismo de proteção.
Espere, tentarei descobrir
com anulá-lo.
Não temos tempo.
Não temos tempo!
Apenas espere.
Não temos tempo.
- Laurel.
- Pai, não se preocupe,
recebi sua mensagem
e não fui trabalhar hoje.
Pare, nós dois sabemos
que você foi.
Você precisa sair do Glades.
E tem que sair agora,
por favor.
- Pai?
- Agora, Laurel!
Agora, Laurel!
Pai, você está me assustando.
Desculpa, mas não...
- Não vou sobreviver.
- O quê?
O quê?
Você tem que me prometer
uma coisa.
Você não morrerá
junto comigo.
Você tem que
seguir em frente.
Depois que Sara morreu,
afastei as pessoas.
Virei um fantasma.
Não achei que tinha o direito
de viver e meu bebê não.
Prometa que não cometerá
os mesmo erros que cometi.
Prometa-me, Laurel.
Prometa-me.
Eu prometo.
Eu te amo, querida.
Sempre vou te amar.
Eu te amo.
Pai!
Detetive Lance.
Preciso que me escute
com muita atenção.
Sabe o quão perigoso é mandar
mensagem e dirigir, não sabe?
- Isso pode esperar.
- Procuro outro caminho.
Deixe isso comigo,
não vale o risco!
Roy!
- Roy!
- Ajudem-me!
Ajudem-me!
Roy, pare!
O dispositivo será ativado
a qualquer momento!
Não posso deixá-los
para trás.
Sei que você acha
que tem algo para provar.
Mas você não é o vigilante!
Não posso fazer isso
sem que você esteja salva.
Então é melhor
você dar o fora daqui também.
Não resista.
Acabou.
Não havia dúvida
do resultado.
Não se preocupe, sua mãe e irmã
se juntarão a você na morte.
Sobreviva.
Obrigado por me ensinar
pelo que estou lutando.
Mas o meu pai
me ensinou a lutar.
Vamos!
Oliver, Lance conseguiu.
Acabou.
Se aprendi uma coisa
sendo um homem de negócios,
é redundância.
Felicity...
Tem outro dispositivo.
São dois deles.
O que está acontecendo?
Já chega.
Eu desliguei a porcaria!
Merlyn tinha outro aparelho.
Laurel está na CNRI.
Vai!
Laurel!
Oliver?
- Você está bem?
- Estou.
Os danos parecem
estar no lado oeste,
Rua Past Wells.
Laurel.
- Você vai ficar bem?
- Vai, Oliver.
Socorro!
Por favor, me ajudem!
Tommy, o que faz aqui?
Achei que você voltaria
para cá.
Você veio por mim?
Eu te amo.
Vai.
Estarei atrás de você.
Laurel!
- Pai!
- Graças a Deus!
- Não vá!
- Tommy!
- Não pode ir!
É tarde demais!
Tommy!
Alguém o ajude!
- Tommy.
- Oliver.
Você vai ficar bem.
Outra coisa
em que discordamos.
- Tommy...
- Laurel está a salvo?
Tentei tirá-la daqui.
Você conseguiu.
Você a salvou.
Vou tirar você daqui.
Você vai ficar bem.
Pare.
Desculpe.
Não se desculpe.
Eu estava com raiva.
E com ciúmes.
Sou igual ao meu pai.
Não é.
Você o matou?
Não.
Obrigado.
Não, não...
Tommy.
Devia ter sido eu.
Abra os olhos, Tommy!
Abra os olhos.
www.insubs.com